WOW WOW WOW...WOW WOW WOW...Blues 錆び付いたフェンス 掴んだ指先真っ赤な血の匂いがするよTruth 隙間から見てた遥か遠い夢部外者は立ち入り禁止だと notice追い返された(誰が何の権限で僕たちの未来取り上げてしまうのか？)唾を吐いて中指を立てる大人しく眠れよ身の丈のベッドでもう何もしなくていいんだ空が見えないこの街で時間だけ使い果たせ！天の声が聴こえるよ生きる価値もないのならThat's all！ I'm outBlues 悲しみの色は 青だって聞いたよあの空よりも燻(くす)んだ青色Truth 寄宿舎の窓辺で誰かが歌ってたどこかで聴いたことあるような So sad...懐かしい曲(誰が悪いわけじゃなく人はみな誰かを不幸せにしてる)残酷なくらい他人事なんだ尻尾巻いて 帰れ！甘ったれたハウスへ社会を恨んでいればいい愛を信じてないんだろう？もう全て諦めろ！そんなことを言われても何かできるわけじゃないThat's all！ I'm out.噛んでたガムを金網につけ向こうの景色見れなくしたよ叶わない希望なんかここに捨てて行こう大人しく眠れよ身の丈のベッドでもう何もしなくていいんだ空が見えないこの街で時間だけ使い果たせ！天の声が聴こえるよ生きる価値もないのならThat's all！ I'm outWOW WOW WOW...WOW WOW WOW...
大人しいコだねなんて言われるけどそんな簡単にわからないでしょ？外見は本性を隠すものこんな私がどんな女の子かお楽しみに交差点渡ってる途中 横に並んで声を掛けて来るなんてやばいスカウトみたい マジで絶対に無理よ キモイごめん すぐについて来るような軽いノリなら他当たれプライド高いからね 強引に誘ってそう シャツのボタンを上まで留めているような遊ばない 生真面目なタイプって決めつけないでさあ 制服コインロッカーに預けて駅のトイレで着替えてしまおう夏じゃないか もっと 大人っぽくいつもと違うもう一人の自分になろうメイクをすりゃ何とかなるでしょうイメージ以上もっとサバ読もう夏じゃないか イエー 経験しようか イエー危なっかしい計画考えてみれば海に行ってないよ休みは ずっと塾に通ってたそうだ 祭りも花火大会も…溜まってた分 羽目を外そうかと狙ってるワンボックスカーに乗って どこへ行こうがまるで気にはしないけど他に誰かいるって聞いてないし面倒な予感じゃあここで降ろしてよ なんて言い出したらダサすぎじゃない？どうなるんだろうってスリル味わってるねえ ポニーテールをほどいて自由になりたい友達に後でLINEしたくなるこれって自慢だもう 制服コインロッカーに預けて守ってたもの 忘れてしまおう夏じゃないか ちょっと 背伸びして昨日と違う新しい純情を知ろう大人になりゃ当たり前のこと何かに落ちるように恋をする夏じゃないか イエー 勢いで行こう イエー渋谷で生まれ変われ！いつかは どこかで気付くはず素敵な彼でもなかったって真夏の関係は秋風が吹くまで持たないものあの空 真っ青で ギラギラと燃えたぎった太陽に負けたくない気がしてどうせみんな夢見て浮かれるのなら恋しなきゃ損損制服コインロッカーに預けて駅のトイレで着替えてしまおう夏じゃないか もっと 大人っぽくいつもと違うもう一人の自分になろうメイクをすりゃ何とかなるでしょうイメージ以上もっとサバ読もう夏じゃないか イエー 経験しようか イエー青春は熱いね全部 渋谷で学ぶんだ
Ambivalent aboutAmbivalent aboutAmbivalent aboutAmbivalent about好きだと言うなら否定しない嫌いと言われたって構わない誰かの感情 気にしてもしょうがない他人に何を 思われても何を言われても聞く耳持たない干渉なんかされたくない 興味がないBlah Blah(Hey！)Blah Blah(Hey！)孤独なまま生きていきたいBlah Blah(Hey！)Blah Blah(Hey！)だけど一人じゃ生きられないラブソングばかり流れるシーズンマジ恋人いない聞くなリーズン誰かは誰かを必要多分世の中ロマンスで回ってるねえ 何をしたいの？ どこに行きたいの？私だったら何もしたくない誰かと一緒にいたってストレスだけ溜まってくだけど一人じゃずっといられない Ambivalentあっちを立てる気もないしこっちを立てる気だってまるでない人間関係 面倒で及び腰話を聞けば巻き込まれるいいことなんか あるわけないじゃないそれでも誰かがいなけりゃダメなんだI know(Hey！)I know(Hey！)ちゃんとしていなくちゃ愛せないI know(Hey！)I know(Hey！)ちゃんとしすぎてても愛せない夏だから猫も杓子も猛ダッシュハッシュタグつけた恋なんてごめん太陽味方につけたようなよくいるタイプの単細胞さあ 何を始める？ どんな会話する？やりたいことは別にないけれど…ずっと自分だけの世界に引きこもっていたいのに…青空の下で まだ無理をしなきゃいけないか好きだと言うなら否定しない嫌いと言われたって構わない誰かの感情 気にしてもしょうがない他人に何を 思われても何を言われても聞く耳持たない干渉なんかされたくない 興味がないBlah Blah(Hey！)Blah Blah(Hey！)孤独なまま生きていきたいBlah Blah(Hey！)Blah Blah(Hey！)だけど一人じゃ生きられないOH WOW WOW WOW WOW WOW！！OH WOW WOW WOW WOW WOW！！OH WOW WOW WOW WOW WOW！！OH WOW WOW WOW WOW WOW！！Blah Blah(Hey！)Blah Blah(Hey！)Blah Blah(Hey！)Blah Blah(Hey！)願望は二律背反押し付けの理性なんて信じないあっちを立てる気もないしこっちを立てる気だってまるでない人間関係 面倒で及び腰話を聞けば巻き込まれるいいことなんか あるわけないじゃないそれでも誰かがいなけりゃダメなんだI know(Hey！)I know(Hey！)ちゃんとしていなくちゃ愛せないI know(Hey！)I know(Hey！)ちゃんとしすぎてても愛せない一人になりたいなりたくない一人になりたいなりたくないOh！ Yeah！だけど孤独になりたくないどうすればいいんだこの夏Ambivalent aboutAmbivalent aboutAmbivalent aboutAmbivalent about
だって だって だって 切ない声が 声が 声が出て来ないじっと じっと あなた見つめてる全ての時間(とき)が止まる私 今nervous不意に I'm nervous“好き”は 気持ちのnervous心が震えるnervous nervousその眼差しの奥前世の記憶が残ってるようにハッとしたよこれ以上 どうすればいいの？こんな経験初めてだし目の前はあなたしかいなくなった鼓動がドキドキと早鐘 打ってるわ頬が熱くなったらおそらく Fall in loveそれは 片想いの前兆美しきNervous(Nervous)Yes！知らぬ間に Nervous(Nervousで)緊張して動けないの恋をするにはピュアすぎる美しきNervous(Nervous)Yes！いつだって出会いは偶然何を話そうか準備するその間すらなかったさっき もうnervousごめん I'm nervous愛は真剣nervousあなたに伝わるnervous nervousねえ 少女みたいにもじもじしながら 俯いてたのは恥ずかしくてそういうタイプじゃないってわかってたのにどうしてだろう気づいたら 自分が自分じゃなかった落ち葉のカフェテラスバッタリ 会う場所がロマンティックすぎるわこれって destiny全部 思い込んだ未来妄想は Panic(Panic)Sure！感情が Panic(Panicで)話したい 話せない頭の中まとまらない一人 もうPanic(Panic)Sure！愛しさが全身 暴れる手足 縛られて現実に放り出された感じ何が起きた？今の１分前に…だけどなぜか覚えてない衝撃的 出来事だった金縛りに遭ったみたいに Oh美しきNervous(Nervous)Yes！知らぬ間に Nervous(Nervousで)緊張して動けないの恋をするにはピュアすぎる美しきNervous(Nervous)Yes！いつだって出会いは偶然何を話そうか準備するその間すらなかっただって だって だって 切ない声が 声が 声が出て来ないじっと じっと あなた見つめてる全ての時間(とき)が止まるさっき もうnervousごめん I'm nervous愛は真剣nervousあなたに伝わるnervous nervous私 今nervous不意に I'm nervous“好き”は 気持ちのnervous心が震えるnervous nervous nervous nervous
白線 どこまで引くのか？校庭をまっすぐに進んでこのまま途切れずに続いて行く未来教室の片隅でガラス窓を開けてみたって本当の風は入らない教科書をめくるほど強い風が吹くわけでもなく無力な僕はため息しか出ない授業が終わったら制服を脱ぎ捨てるようにさあ外に出て新しい世界を探そう！白線 どこまで引くのか？永遠はこの先にあるのか？空の下で何度も問いかけてみるどこで終わりになるのか？希望の涯(はて) 道さえ消えても自分の方から立ち止まれないだろう野球部の補欠たち声を枯らし身構えるけどボールに無視されている汗をかいたその分願い一つ叶えばいいけど取り残されて終わるだけなんだそう人は誰も皆自分から諦めてしまうよく頑張ったと言い訳ができればいいのか白線 そんなに引けない限界よりももっと手前で伸ばした手をやっぱり下ろそうとするここで終わりでいいのか？夢と石灰はまだ残ってるはず誰も行ってない永遠はこの先だ白線 どこまで引くのか？永遠はこの先にあるのか？空の下で何度も問いかけてみるどこで終わりになるのか？希望の涯(はて) 道さえ消えても自分の方から立ち止まれないだろう僕らの前に永遠の白線がある
あいつがああだって言ってたこいつがこうだろうって言ってた差出人のない噂の類(たぐ)い確証ないほど拡散する意外にああ見えてこうだとかやっぱりそうなんだなんてね本人も知らない僕が出来上がって違う自分 存在するよ何が真実(ほんと)なんてどうでもいいわかってもらおうなんて無理なんだ倒れて行く悪意のドミノ止めようたって止められない訂正したとこでまた同じことの繰り返しもう、そういうのうんざりなんだよ誰もが風見鶏みたいに風の向き次第であっちこっちへとコロコロ変わる世間の声に耳を塞いで生きたいように生きるしかないだから僕は一人で心閉ざして交(まじ)わらないんだI am eccentric 変わり者でいい理解されない方が よっぽど楽だと思ったんだ他人(ひと)の目 気にしない 愛なんて縁を切るはみ出してしまおう 自由なんてそんなものあれってああだって聞いたよホントはこうらしいって聞いたよ推測だらけの伝言ゲーム元のネタはどこにある？絶対誰にも言うなよここだけの話って耳打ち漏れない秘密 いつも筒抜けで口が固い奴などいるものかもう誰が味方かなんてどうでもいい損得は関係ない信じる 信じない無責任な友達ごっこ肯定も否定も嘘も都合いいようにされるだけもう、そういうの勘弁してよすべてがフィクション 妄想だって大人げないイノセンス嘘とか欺瞞(ぎまん)に溢れる世界キレイな川に魚はいないとしたり顔して誰かは言うけどそんな汚い川なら僕は絶対泳ぎたくはないI am eccentric 変わり者でいい普通なんかごめんだ 僕は僕でいさせてくれ敬遠されたって 好きなように生きてくよカメレオンみたいに同じ色に染まれない冗談じゃない興味もない合わせたくないそんなにあんなに器用じゃない普通でいることって何だ？僕は普通と思ってるみんなこそ変わり者だI am eccentric 変わり者でいい理解されない方が よっぽど楽だと思ったんだ他人(ひと)の目 気にしない 愛なんて縁を切るはみ出してしまおう 自由なんてそんなもの
No one's hereNo one's thereWOW WOW WOW…WOW WOW WOW…真夜中のファミレスに行く家にいたって眠れないし…フードを被り背中丸めて明るい街角の光誘蛾灯みたいな看板孤独が集まる避難所ハーブティーばかりもう飲めない自分の頭の中を覗いてみるAre you angry？溢(あふ)れ出した言いたかったこと思うままにノートに書き留めた一人になりたい誰もいないここにもどこにもみんな消えてしまえばいい誰もいない望んだ場所さ干渉されたくなんかないWOW WOW WOW…スマホのイヤホンからWOW WOW WOW…聴こえるMUSICWOW WOW WOW…耳を塞ぐみたいにWOW WOW WOW…拒絶するだけで一人になれるこんな時間に何をしてる？誰もみんな興味ないままテーブルごとに世界ができてる私はカウンターの席で現実に背中を向けて不毛な愛を夢見てた今のうちに書こう未来の遺書を人間 いつ死ぬかわからないし…Are you happy？浮かんで来ない残したい言葉このままいなくなたって気づかれないいつでも一人だ誰もいない過去にも未来も今も見つからないだろう誰もいないそこにいたって面倒くさいだけじゃないかWOW WOW WOW…どうして生まれたんだ？WOW WOW WOW…考えてみたWOW WOW WOW…「余計なお世話だった」とWOW WOW WOW…誰に言えばいい？No one's here…理解をされたいわけじゃないんだやさしくされたくはない話を聞いても欲しくはないこのファミレスがすべてでいいよそれが それが 私期待 期待 しない求めてるものはここにもないよ一人でいいんだ誰もいないここにもどこにもみんな消えてしまえばいい誰もいない望んだ場所さ干渉されたくなんかないWOW WOW WOW…スマホのイヤホンからWOW WOW WOW…聴こえるMUSICWOW WOW WOW…耳を塞ぐみたいにWOW WOW WOW…拒絶するだけで一人になれるWOW WOW WOW…WOW WOW WOW…
いいことなんかない退屈な毎日さやりたいこともない夢なんかひとつもない心が叫び続けていたって誰にも聴こえないよ(助けて)大人は信じてくれないこんな孤独でいるのに僕が絶望の淵にいるって思ってないんだAnd why？ Believe me I really wanna die, don't ya know？Why？ No way I can find my signどこかのゴミの上カラスが鳴いているよ嫌われ者でいい愛なんか欲しくもない涙を流し続けていたってまだ気づいてないだろう(虚(むな)しい)大人は判ってくれない胸が苦しいことさえ…そうさ 自分が子供の頃を忘れているんだThe past. Memories are fading fast you're losing controlOh, don't give up just tell me now, ohもし 痛みが消えないなら自分自身傷つけてもっと強い痛みで忘れてしまおうかやさしさに触れるだけで真っ赤な血が滲んでくる僕が 僕がいなくなったって…(誰にも…)大人は信じてくれないこんな孤独でいるのに僕が絶望の淵にいるって思ってないんだAnd why？ Believe me I really wanna die, don't ya know？Why？ No way I can find my signいつもと変わらない誰も探してくれない時代の片隅で僕は殺されてるんだ
私のことなんて誰もきっと興味ないと思ってただからちょっとだけ切った髪に気づいてくれて嬉しかった愛っていうのは目に見えないけどふとした瞬間(とき)感じるもの風が通り過ぎる時花の香りがするように後で思ったよりも寂しくはないよ一人で歩いてたってDon't worry思ったよりもしあわせかもしれないいつもとは違う道歩こう陽だまりをいつも探してたってそうあまり意味はないよだって 太陽は動いてるんだ好きな方に向かって ただ 生きようどこへでも…Oh...Oh...まわりの風景に気を取られちゃ足下の花 見逃すよそんな不器用な私のこと見ていてくれる誰かがいる縁っていうのは探せるものじゃなくある日ばったり 出会うものきっと通り過ぎてからあれがそうかと思い出す季節覚悟してたより平気だったかも…意外に強かったんだIt's OK！覚悟してたより穏やかな毎日よ昨日とは違う空見上げて…人生は陽が照ったり翳(かげ)ったり雲行きは変わって行く今の しあわせは過去と未来の途中やりたいようにやって前に進もう微笑んでOh...Oh...誰もが恐れていたんだね孤独という名の闇本当は一人でもずっと生きていけるのに…もっと光を…もっと日差しを…もっと木漏れ日…「そばにいて欲しかった」世界は誰かの気配に溢れ寂しさ紛らわす誰かの声や誰かのぬくもりに一人じゃないと救われてた今日まで…考え過ぎないで思ったよりも寂しくはないよ一人で歩いてたってDon't worry思ったよりもしあわせかもしれないいつもとは違う道歩こうどこへでも…Oh...Oh..
先なんてわからない今がよけりゃそれでいいんじゃない？(Ah Ah)あれこれ考えたって余計疲れるだけだよTake it easy！抵抗なんかしないDon't worry about it自分の感情に流されようI'm on my way(Yeah Yeah)夢までの道(Yeah Yeah)あっちこっち行こうが 失敗ばっかしようがまだ途中I'm on my way(Yeah Yeah)急がなくていいんだやる気が出なきゃやらない 好きなことだけやるわがままに…On my wayまっすぐ歩いて行こうまっすぐ自分の足でまっすぐやりたいことをやろう誰かから 指差され笑われても心は平常心(Ah Ah)私が楽しかったら他人(ひと)の目はどうでもいいSome days I'm beatもし疲れてしまったらMy favorite tune大好きな歌 口ずさもうWhere are you now？(Yeah Yeah)今どこにいる？(Yeah Yeah)少しくらいどこかで 道草食っていてもそれもありWhere are you now？(Yeah Yeah)誰にも縛られないずっと一本道なら迷うことなんかないのんびりと自由にさよなら 大人たちよさよなら 構わないでさよなら 好きにさせて欲しい夕日が沈むまでにはちゃんと着くでしょう Oh...どこをどう歩いて来たってIt's my lifeI'm on my way(Yeah Yeah)夢までの道(Yeah Yeah)あっちこっち行こうが 失敗ばっかしようがまだ途中I'm on my way(Yeah Yeah)急がなくていいんだやる気が出なきゃやらない 好きなことだけやるわがままに…On my wayまっすぐ歩いて行こうまっすぐ自分の足でまっすぐやりたいことをやろう
That's the wayThat's the way枯葉がひらひら 空から舞い降りて舗道に着地するまで時間を持て余してた思っていたより地球はゆっくりと回っている胸の奥に浮かぶ言葉を拾い集めようずっと前から知り合いだったのにどうして友達なんだろう？お互いがそんな目で意識するなんてできなかった風に吹かれても何も始まらないただどこか運ばれるだけこんな関係も時にはいいんじゃない？愛だって 移りゆくものでしょ？アレコレと考えてもなるようにしかならないし…That's the wayThat's the wayあの枝で揺れている一枚の葉みたいに未来の君の気持ちは予想がつかなかったなぜ奇跡的なチャンスを見逃してしまうんだろう？時が過ぎて振り返ったらため息ばかりさふいにそういうアプローチをするとやっぱり気まずくなるのかな恋愛の入り口に気づかない方が僕たちらしい風が止んだってハッピーでいられるよそばにいるだけでいいんだそんな生き方も悪くはないんじゃない？愛しさがずっと続くだろうハグでもキスでもない曖昧なままで So cool！成り行きに流されたらどこへ行くの？あんなに眩しい太陽の日々よ翳(かげ)り行く思い出が消えるまで僕たちは空中を舞っていよう人生は(人生は)風まかせ(風まかせ)さよならまで楽しまなきゃ風に吹かれても何も始まらないただどこか運ばれるだけこんな関係も時にはいいんじゃない？愛だって 移りゆくものでしょ？風が止んだってハッピーでいられるよそばにいるだけでいいんだそんな生き方も悪くはないんじゃない？愛しさがずっと続くだろうハグでもキスでもない曖昧なままで So cool！That's the wayThat's the wayThat's the wayThat's the way
ふいだったただのアンラッキー心が一瞬声上げたガラス瓶落として割れたら元になんて戻せないんだ何が入ってたかなんて明かしても意味がないアスファルトの上広がったただの黒い染みもう 失った人生なんて語るなほんの一部でしかないんだ手に入れたのは脆(もろ)い現実と飾られた嘘のレッテル破片(かけら)を拾い集めるな語るなら 未来を…終わったんだ無駄なエピローグ往生際が悪すぎる手に取って確かめようにもそこにないならしょうがない誰のせいでもないだろう振り返る余裕ない腹立たしさとか悔しさは思い上がりだよ今だから言えることは語るな墓の中まで持って行け言葉にすれば安い願望とオーバーに盛った真実過去など自己嫌悪しかない語るなら 予言を…人は心の中にガラスの瓶がある愛や夢を詰め込んで割らぬように大事に守っているけれど…もう 失った人生なんて語るなほんの一部でしかないんだ手に入れたのは脆い現実と飾られた嘘のレッテル今だから言えることは語るな墓の中まで持って行け言葉にすれば安い願望とオーバーに盛った真実過去など自己嫌悪しかない語るなら 予言を…
誰のためにそんなに優しく微笑むの？視線の向こう側に カレイドスコープいつの間に恋をしたのか 気づかず何となくおかしいなって思った前よりも明るくなった表情楽しいこと 何か見つけたのね私だけ取り残されて 一人は寂しいよ瞳の中 キラキラ輝いてる光は好きになってしまったときめきの破片(かけら)ずっとそばにいたのに ここから見えなかった人の気持ちはいつもカレイドスコープこの人とすぐにわかった 仕草で…俯くほど恥ずかしくなるのね正直なあなたらしくて何だか羨ましい心の奥 想いが乱反射しているよ好きになってしまえば不安も輝く感情が動く度 花びらが咲くように隠した独り言はカレイドスコープため息で舞い上がってく何通りもの言葉瞳の中 キラキラ輝いてる光は好きになってしまったときめきの破片(かけら)ずっとそばにいたのに ここから見えなかった人の気持ちはいつもカレイドスコープカレイドスコープ
OH OH OH OH OH…HEY！HEY！OH OH OH OH OH…HEY！HEY！川面(かわも)に映る自分の姿に吠えなくなってしまった犬は餌もらうために尻尾振って飼い慣らされたんだろう(BOWWOW)噛みつきたい気持ちを殺して聞き分けいいふりをするなよ上目遣いで媚びるために生まれて来たのか？(HOUND DOG)今あるしあわせにどうしてしがみつくんだ？閉じ込められた見えない檻から抜け出せよRock you！目の前のガラスを割れ！握りしめた拳で Oh！Oh！やりたいこと やってみせろよおまえはもっと自由でいい 騒げ！(OH OH OH OH OH…)邪魔するもの ぶち壊せ！夢見るなら愚かになれ傷つかなくちゃ本物じゃないよ他人(ひと)を見ても吠えないように躾(しつけ)けられた悲しい犬よ鼻を鳴らしすり寄ったら誰かに撫でられるか？(BOWWOW)リードで繋がれなくてもどこへも走り出そうとしない日和見(ひよりみ)主義のその群れに紛れていいのか？(HOUND DOG)すべて失っても手に入れたいものがあるがむしゃらになってどこまでも追い求めるだろうRock you！抑圧のガラスを割れ！怒り込めた拳で Oh！Oh！風通しをよくしたいんだ俺たちはもう犬じゃない 叫べ！(OH OH OH OH OH…)偉い奴らに怯(ひる)むなよ！闘うなら孤独になれ群れてるだけじゃ始まらないよ目の前のガラスを割れ！握りしめた拳で Oh！Oh！やりたいこと やってみせろよおまえはもっと自由でいい 騒げ！(OH OH OH OH OH…)邪魔するもの ぶち壊せ！夢見るなら愚かになれ傷つかなくちゃ本物じゃないよ想像のガラスを割れ！思い込んでいるだけ Oh！Oh！やる前からあきらめるなよおまえはもっとおまえらしく 生きろ！(OH OH OH OH OH…)愛の鎖引きちぎれよ歯向かうなら背中向けるな温もりなんかどうだっていい吠えない犬は犬じゃないんだ
長い夜は口を閉ざし星も見えず 月は雲に隠れてる誰が聴いているのだろうマーラーの憂鬱な交響曲今 心は すべてが空っぽただ 時間が過ぎてしまえばいい君のいないこんな世界想像よりももっと退屈だった些細なことで喧嘩をしてだけど二人 意地張って謝らずに家に帰り頭 冴えたままで眠れないつけっぱなしのパソコンさえ触る気になれずログアウトベッドの上で天井を見てる本当の孤独は誰もいないことじゃなく誰かがいるはずなのに一人にされてるこの状況こんな夜は息を潜め灯りつけず 闇の中で目を開(ひら)く壁の向こう側の気配隣人もまだ起きてるのだろうもう 今さら 電話したくないふと 愚かな自分が嫌になる君のいないこんな宇宙枕を投げて叫ぶ消えてなくなれ！どうしてだろう 喉が乾く猫も寝ているキッチンでミルクを飲んだら寂しくなった本当の孤独は誰もいないことじゃなく誰かがいるはずなのに一人にされてるこの状況やがて空が白み始め鳥が鳴いて 人は誰も目を覚ますどんな甘い夢も消えて現実の歯車が動くさあ これからどうすればいいか？ほら 朝陽が眩しく思えるよ君がいればどんな日でも何とか生きて行ける今日は楽しい愛しているとわかっててもそれと別の話ここからはお互い何にも見えないだろう僕は僕で君は君でボクガイテモ キミガイナイこんな夜は息を潜め灯りつけず 闇の中で目を開(ひら)く壁の向こう側の気配隣人もまだ起きてるのだろうもう 今さら 電話したくないふと 愚かな自分が嫌になる君のいないこんな宇宙枕を投げて叫ぶ消えてなくなれ！イマ コノセカイニナゼ キミガイナイ？ AH-
真っ青に晴れた日曜日の午後遊びに行くからなんてLINE来たけど散らかってるから嫌だって言ったのにチューリップ持って押し掛けてきた警戒心が まるでないの？僕だって男だよそうさっきからドキドキしてる君が干してくれた洗濯物嬉しいけれど恥ずかしくてもうそんなのいいよなんてちょっとぶっきらぼうに言ってしまってごめん初めてなんだ 異性が来るなんて…だから朝からずっと落ち着かなくて…かと言って急に片付けちゃっても誰か彼女がいるみたいだし…ドアを少し開けてるのは下心はないってわかって欲しかった 小心者君が畳み始めた洗濯物こんな時間が続けばいいその周りをウロウロして手持ち無沙汰のままでなんだか 幸せだった特別なデートするよりも日常を君と過ごしたいよ散らかってた僕の部屋が見違えるように綺麗になって僕たちは次に何しようか？物干し竿の向こうから黄昏に染まっていく今度はいつ来るの？なんて図々しいかな君が干してくれた洗濯物嬉しいけれど恥ずかしくてもうそんなのいいよなんてちょっとぶっきらぼうに言ってしまったけどみんなに自慢したいよ
君をもう探さない雨が止まない街角追いかけても逃げるなら勝手にしろ！少女が一人 ずぶ濡れのままで走ってる憂鬱がわからない泣いているのか 怒っているのか怖い表情で…学生鞄 道端に撒いて嫌いなものは捨ててしまった僕は希望を拾い集めながら愛に呆れてる知らないうちに大人になってた鏡の自分 絶望して君は逃げ出したんだろう？衝動君をもう探さない傘が隠す人混み純情 守ることがそんなに大事なことか？人はいつも汚(けが)れて誰も逞(たくま)しくなるんだ割り切れたら一人だって生きられる理屈じゃなくて 感情のままに向き合うことを拒絶して来た君はいつしかYESという言葉抵抗し始めたあの日のような子どもじゃないんだ知りたくない ずるさを許せ今は弱くないだろう？目覚めろ！僕はもう守らない過保護すぎちゃいけない何かに傷つかなきゃ自由は口先だけさ人は大人になんか誰もなりたくないんだある日 突然当たり前の道を行くしゃがみ込んで動けないどこかの行き止まり君はどんな夢を見てる？諦めきれない少女君をもう探さない傘が隠す人混み純情 守ることがそんなに大事なことか？人はいつも汚(けが)れて誰も逞(たくま)しくなるんだ割り切れたら一人だって生きられる生きたくない
信号は青なのかそれとも緑なのかどっちなんだ？あやふやなものははっきりさせたい夕暮れ時の商店街の雑踏を通り抜けるのが面倒で踏切を渡って 遠回りして帰る放課後の教室は苦手だその場にいるだけで分かり合えてるようで話し合いにならないし白けてしまった僕は無口になる言いたいこと言い合って解決しようなんて楽天的すぎるよ誰かがため息をついたそうそれが本当の声だろう黒い羊 そうだ 僕だけがいなくなればいいんだそうすれば 止まってた針はまた動き出すんだろう？全員が納得するそんな答えなんかあるものか！反対が僕だけならいっそ無視すればいいんだみんなから説得される方が居心地悪くなる目配せしてる仲間には僕は厄介者でしかない真っ白な群れに悪目立ちしてる自分だけが真っ黒な羊と言ったって同じ色に染まりたくないんだ薄暗い部屋の灯りをつけるタイミングって一体いつなんだろう？スマホには愛のない過去だけが残ってる人間関係の答え合わせなんか僕にはできないしそこにいなければよかったと後悔する人生の大半は思う様にはいかない納得できないことばかりだし諦めろと諭されてたけどそれならやっぱ納得なんかしないままその度に何度も唾を吐いて噛みついちゃいけませんか？No No No No全部 僕のせいだ黒い羊 そうだ 僕だけがいなくなればいいんだそうすれば 止まってた針はまた動き出すんだろう？全員が納得するそんな答えなんかあるものか！反対が僕だけならいっそ無視すればいいんだみんなから説得される方が居心地悪くなる目配せしてる仲間には僕は厄介者でしかないわかってるよLa La La...白い羊なんて僕は絶対なりたくないんだそうなった瞬間に僕は僕じゃなくなってしまうよまわりと違うそのことで誰かに迷惑かけたか？髪の毛を染めろと言う大人は何が気に入らない？反逆の象徴になるとでも思っているのか？自分の色とは違うそれだけで厄介者か？Oh自らの真実を捨て白い羊のふりをする者よ黒い羊を見つけ 指を差して笑うのか？それなら僕はいつだってそれでも僕はいつだってここで悪目立ちしてよう
絶対 運命だって 僕が確信したのはあんな人混みの中で君とばったり会ったこと渋谷に出かけるなんて滅多にない僕なのにあの日の予定変更して 一人で行ったんだWow...スペイン坂を降りて 帰ろうと思った時階段を登って来た君と目が合った僕たちはなぜだか 笑ってしまったね「何でここにいるの？」お互いに驚いて偶然の確率 計算しても答えは出ない待ち合わせたって 会えないことがあるそれなのに 何か不思議な力に(引き寄せられて)自分のその秘密に気づかされるWow...センター街の方へ 二人で歩きながらもし誰かに見られたら誤解されちゃうね唐突に思ったよ 冷やかされたいって…ここで会ったことに きっと意味があるんだ偶然はいつでも何かの答え教えてくれる思っていたって言い出せないことばかりでも今日だけはどこか違う(僕じゃない僕)どこからか勇気が出て来るんだどうせならば僕たちはこのまま付き合っちゃってもいいよねなんて冗談っぽく言葉にはしてみたけど どうなんだろう？君が頷いて見えたよ それは本気なのかなこの次会えるのは 必然であって欲しい何でここに「何でここにいるの？」お互いに驚いて偶然の確率 計算しても答えは出ない待ち合わせたって 会えないことがあるそれなのに 何か不思議な力に(引き寄せられて)自分のその秘密に気づかされる
OH OH OH…どうして学校へ行かなきゃいけないんだ真実を教えないならネットで知るからいい友達を作りなさい スポーツをやりなさい作り笑いの教師が見せかけの愛を謳(うた)う反抗したいほど熱いものもなく受け入れてしまうほど従順でもなくあと何年だろうここから出るには…大人になるため嘘に慣れろ！月曜日の朝、スカートを切られた通学電車の誰かにやられたんだろうどこかの暗闇でストレス溜め込んで憂さ晴らしか私は悲鳴なんか上げないOH OH OH…これから先もずっと電車は満員で夢も希望もないのに各駅停車かい？努力は報われますよ 人間は平等ですよ幸せじゃない大人に説得力あるものか死んでしまいたいほど愚かにもなれず生き永らえたいほど楽しみでもないもう持て余してる残りの人生目立たないように息を止めろ！誰もが何かを切られながら生きているよく晴れてた朝、スカートを切られた無視された社会の隅に存在する孤独自分はここにいる それだけ伝えたいしたり顔であんたは私の何を知る？月曜日の朝、スカートを切られた通学電車の誰かにやられたんだろうどこかの暗闇でストレス溜め込んで憂さ晴らしか私は悲鳴なんか上げないOH OH OH…
Oh, Can't you tell me now？ねえどこで違った？ 何が違った？ 僕たちの恋は今になって後になって悔やんでるよそう大好きなんだ 大切なんだ 変わるわけないだろうほら こんなに僕は落ち込んで泣いているし…君を誤解してた(It's my mistake)寂しさに気づかなくて(I didn't notice)ほったらかしたままで勝手に生きて来た罰なのか？束縛されたくないって言っていたじゃない？(You want to be free)だから僕は羽根を伸ばしたんだ(I'm sorry)コンセントレーション 愛は集中力のことだ他に何にも見えないくらい夢中になる感情呼吸すら忘れてしまうから胸が苦しくなるんだよ(Why did you look away？)コンセントレーション 愛は安心してしまうもの心の糸が緩むみたいに 二人に距離ができたもう一度 君だけ 見つめてたい 僕に時間をくれないか？(I want to start over)ねえ どうすればいい？ 何すればいい？ ヒントくらい欲しいこんなことで終わりなんて馬鹿馬鹿しいもうチャンスはないの？ 未来はないの？ このままは辛すぎるなぜ こんなに君を傷つけてしまったんだろう裏切ったんじゃない(So believe me)甘えていただけなんだ(Maybe you forgive me)君ならばいつだって許してくれると思ってた僕から君への想いは伝わっていたはずさ(You know I love you)夢の続き失いたくないよ(Tell me why？)ハートが怠(なま)けてた ほんの一瞬の隙だったよいるはずだった僕がいなくて君を不安にさせた少しだけ愛を休んでても 誰も困らないはずだったYes, it was dishonestハートが怠(なま)けてた それは永遠かもしれない弁解なんか無駄なことでも 言わずにはいられない半端な気持ちじゃなかったけど ごめん どこか浮(うわ)ついてたかThrow away the prejudiceコンセントレーション 愛は集中力のことだ他に何にも見えないくらい夢中になる感情呼吸すら忘れてしまうから胸が苦しくなるんだよ(Why did you look away？)コンセントレーション 愛は安心してしまうもの心の糸が緩むみたいに 二人に距離ができたもう一度 君だけ 見つめてたい 僕に時間をくれないか？(I want to start over)
最終の地下鉄をいつも選んで乗ってガランとしている車両に立ってると本当に孤独になった気がして来る景色のないトンネルは人生みたいで騒々しい音を立てて過ぎるだけうっかり 下を向いてたら終点になる同じ車両に誰かがいたってシンパシーなんて全く感じない ああ駅のベンチには酔いつぶれかけたサラリーマンが愚痴を言ってたけど明日になれば いつものようにラッシュアワーに揉まれてる誰もいない世界へ行きたい そんなこと思っていたあの頃の僕って病んでいたのかなひんやりしてるガラス窓に気づけば おでこをつけてたなぜ それでも人間(ひと)は我慢しながら 毎日生きているんだろう僕にはそれが不思議だった何が嫌ってわけじゃないけど無理をして微笑むしあわせなんて要らない地上なら今自分がどこら辺(あた)りかって街並みから見当もつくけれど今さら もうどうでもよくなってしまったよ誰がどこにいて何をしていようと僕にとっては全然 興味ない ああ大事なことはこれからの行き先この地下鉄をもし乗り過ごしたらどこまで行ってしまうのだろうもう戻ることはできないのに…まだ知らない世界へ行きたい ぼんやりと思っていたこの世の中 昨日の繰り返しだドキドキとする何かなんてないってわかってしまったねえ それでも生きなきゃいけないって 結構辛いことじゃないかな僕にはそれが耐えられないだけど今すぐ死んだりはしない急がなくたってそのうちにみんな死ぬんだからバイト終わってからいつも同じように最終の地下鉄に乗っている僕はいつになれば違う時間帯の生き方を選べるんだろう誰もいない世界へ行きたい そんなこと思っていたあの頃の僕って病んでいたのかなひんやりしてるガラス窓に気づけば おでこをつけてたなぜ それでも人間(ひと)は我慢しながら 毎日生きているんだろう僕にはそれが不思議だった何が嫌ってわけじゃないけど無理をして微笑むしあわせなんて要らないこれからの人生 期待なんかしてない
人が溢れた交差点をどこへ行く？(押し流され)似たような服を着て似たような表情で…群れの中に紛れるように歩いてる(疑わずに)誰かと違うことに何をためらうのだろう先行く人が振り返り列を乱すなとルールを説くけどその目は死んでいる君は君らしく生きて行く自由があるんだ大人たちに支配されるな初めから そうあきらめてしまったら僕らは何のために生まれたのか？夢を見ることは時には孤独にもなるよ誰もいない道を進むんだこの世界は群れていても始まらないYesでいいのか？サイレントマジョリティーどこかの国の大統領が言っていた(曲解して)声を上げない者たちは賛成していると…選べることが大事なんだ人に任せるな行動しなければNoと伝わらない君は君らしくやりたいことをやるだけさOne of themに成り下がるなここにいる人の数だけ道はある自分の夢の方に歩けばいい見栄やプライドの鎖に繋がれたようなつまらない大人は置いて行けさあ未来は君たちのためにあるNo！と言いなよ！サイレントマジョリティー誰かの後ついて行けば傷つかないけどその群れが総意だとひとまとめにされる君は君らしく生きて行く自由があるんだ大人たちに支配されるな初めから そうあきらめてしまったら僕らは何のために生まれたのか？夢を見ることは時には孤独にもなるよ誰もいない道を進むんだこの世界は群れていても始まらないYesでいいのか？サイレントマジョリティー
当たり前だと思ってた普通の日々が当たり前なんかじゃなかったなんて…君と会えなかった今日まで心にぽっかりと穴が空いてた本当の寂しさって 誰もいないことじゃなく大切な人と会えなくなること何があったかなんて分からないけど君ならきっと 乗り越えられるよWow Oh Wow Oh Oh OhWow Oh Wow Oh Oh Oh満開の桜の木を 一度だって忘れたことはない春が過ぎて花が散っても 夢は繰り返しここに咲くはずふと思い出すように 僕らはこの坂に集まって君のこと語り合えば また会える気がしてくるよ誰にも言えない悲しいことだってあっただろう遠くから見てて心配した僕らにできることは何もなくて君自身が立ち上がるのを待ってたWow Oh Wow Oh Oh OhWow Oh Wow Oh Oh Oh満開の桜の木は 夏秋冬の風に吹かれ野ざらしのその枝に何を待ち続けてたのか？通り過ぎる人たちがあの日の花を忘れても次の春の景色を 僕らはずっと思い浮かべてたWow Oh Wow Oh Oh OhWow Oh Wow Oh Oh OhWow Oh Wow Oh Oh OhWow Oh Wow Oh Oh Ohなぜ人は桜をこんなに愛するのか胸が震える 懐かしさに一つ一つの花びらが肩を組むように桜は満開になるのさWow Oh Wow Oh Oh Oh満開の桜の木を 一度だって忘れたことはない春が過ぎて花が散っても 夢は繰り返しここに咲くはずふと思い出すように 僕らはこの坂に集まって君のこと語り合えば また会える気がしてくるよWow Oh Wow Oh Oh OhWow Oh Wow Oh Oh OhWow Oh Wow Oh Oh OhWow Oh Wow Oh Oh Oh
心が変わってく瞬間(とき)に静かな風が吹くんだ過去の何かが散らばりざわざわすることを知った初めて話した君は遠くのイメージと違った気さくなその微笑みに勝手に惹かれたんだまさかそんな感情が生まれるなんて思わなかったよく晴れた日だから砂塵だけが舞ってたけどようやく止んだよ一瞬の錯覚じゃなくて何度も確かめたこの胸が落ち着くまではしばらく待ってた今 目の前にいる君とならホントに始まりそうだいろんな先入観で誰もが思い込んでしまう君ってどういう人か僕にもわかったんだもっと君を知りたいと思うきっかけは恋だったのか後になってから知ったはっきりと見えて来たよ自分の気持ちが…今までの蜃気楼じゃなくて未来の向こう側愛しさを伝えるにはまだまだ早いかもう少し切なさ 溢れたらあっちへ歩いて行きたい風は止んで普通の青空君をずっと思い続ける時間の砂が積もって確かな愛になってくきっと 君への思いと砂塵(さじん)は舞い上がらないあの地平線までずっと見渡せるよ今砂塵だけが舞ってたけどようやく止んだよ一瞬の錯覚じゃなくて何度も確かめたこの胸が落ち着くまではしばらく待ってた今 目の前にいる君とならホントに始まりそうだはっきりと見えて来たよ自分の気持ちが…今までの蜃気楼じゃなくて未来の向こう側愛しさを伝えるにはまだまだ早いかもう少し切なさ 溢れたらあっちへ歩いて行きたい
ジャマイカのビールが好きなわけじゃない冷蔵庫の中 たまたまあっただけあいつが勝手に入れっぱなしで賞味期限も過ぎてるけど…思い出は全部 粗大ゴミ業者が引き取ってようやくキレイになった大きな涙なんて自分一人では捨てることさえできないらしいAh清々するような恋なら初めから恋などしない断捨離なんてできるわけない未練たらたらだ今ならまだ間に合うかもどっちかがごめんと言えば二人はどうにかなるものだろうか気に入ってた椅子を置いていったのは取りに来れるように 口実残したの？新しい彼女と続かないって本能的に気づいたんでしょ？愛なんてどうせ不燃ゴミどっちかが燃え切れずハートが燻(くすぶ)ってる都合のいいやさしさと不都合な嘘を分別(ぶんべつ)できない女ですAhさめざめと泣けるくらいならあたしから別れたりしない忘れるなんて一番苦手記憶するより…これからどうすればいいかな図々しく相談したら的確なアドバイスくれないか…1LDKのこの部屋からあいつがいなくなって やっぱり広く見える楽だった存在が大きい甘えたくなるのよNa Na Na...ジャマイカビール 飲みましょう飲みましょうAh清々するような恋なら初めから恋などしない断捨離なんてできるわけない未練たらたらだ今ならまだ間に合うかもどっちかがごめんと言えば二人はどうにかなるものだろうか
チャイム 聴こえないふりをしていたWOW WOW校舎の裏側 非常階段で一人あんなつまらない授業なんか出たくない空は真っ青だ こんなよく晴れた日をどうする？校庭 眺めながら いいこと思いついたここで不平不満言ってサボっててもしょうがないフェンスを乗り越えよう10月のプールに飛び込んだ僕を笑うがいい制服のまま泳いで何を叱られるのかそして冷たい水の中で わざと飛沫(しぶき)を上げて誰にも邪魔をされない本当の自由 確かめたかった何もしないのは 傷つきたくないってことだろう？もっと ジタバタしてかっこ悪くたっていいじゃないか？僕なりの抵抗で じっと息を止めてたいつまでいられるだろう 水の中は平等だゆっくり立ち上がる10月のプールを泳ぐのはそうさ愚かなことだ教室の窓 みんながこっち見て騒いでるそしてずぶ濡れで震えてる僕は中指を立て大声で言ってやったんだ できるものならやってみろよびしょびしょの足跡が廊下に残っている教師は何も言わなかった 僕に興味がないんだろうプールには何度だって また飛び込んでやる季節なんか関係ないのが僕の生き方だ10月のプールに飛び込んだ僕を笑うがいい制服のまま泳いで何を叱られるのかそして冷たい水の中で わざと飛沫(しぶき)を上げて誰にも邪魔をされない本当の自由 確かめたかった
真夜中のハイスクールフェンスを乗り越えて忍び込んだ校庭照らすのはフラッシュライト人影ないHallway口を閉ざしたLocker Roomこんな場所 選んだのは最悪の趣味だけど大人に邪魔をさせない内緒で会うなら他にはないじゃない？ここから先はStudent Dance見つからないでSecret Placeカモン カモン カモン ボーイズオッオッオー パーティータイム同じ制服でStudent Dance火がつきそうDangerous Caseハリー ハリー ハリーアップオッオッオー 恋をしろ！教師なんてKeep Out教科書はいらない校則なんてDiscard親たちは知らずに空っぽのMy Room反抗的なMoonlight言うことを聞かされたら糸を切れ！マリオネット自由を信じたかったただ抱き合うなら絶好のロケーション夢の中ではPassion Dance感じるままにSexy PauseCheck it！Check it！Check it！ガールズオッオッオー アディショナルタイム忘れられないPassion Danceどうすればいい？生き方Senseキス キス キスミーオッオッオー 誰とする？ここから先はStudent Dance見つからないでSecret Placeカモン カモン カモン ボーイズオッオッオー パーティータイム同じ制服でStudent Dance火がつきそうDangerous Caseハリー ハリー ハリーアップオッオッオー 恋をしろ！勝手気ままにStudent Dance誰も止めるなEverybody Pleaseアハーン アハーン アハーン オールライトオッオッオー アンダースタンド朝が来るまでStudent Dance人生なんてCome Looseラブ ラブ ラブミーオッオッオー 楽しもうOh...Oh...Student Dance
いつもの教室に親と教師と私重苦しい進路相談のその時間大学へ行くか？やりたいことはあるか？今ここで決めなきゃいけないのかなあ窓の外を鳥が横切ってく迷うことなくどこを目指してるんだろう希望制服は太陽の匂いがするスカートは風に広がる何十回 何百回 校庭を走り回り自由な日々 過ごして来たこれから先の夢はいつの日にかわかって来る生き方なんて誰からも指導されなくたって運命が選び始める心の光感じるまま自分で決めるWOW WOW WOWLet's get started！Let's get started！Let's get started！就職をするか？何もしないつもりか？人生をみんなに問い詰められてる息を止めるように聞くふりした何を言っても絶対理解してはくれない未来制服を脱ぎ捨てて大人になる校則のない世界へ何十分 何百分 話し合い続けたって理想なんて 甘い幻想傷つき挫(くじ)けながら歩き方を覚えるもの転ぶ前にそう初めから手を差し伸べられたらいつまでも強くなれない制服は太陽の匂いがするスカートは風に広がる何十回 何百回 校庭を走り回り自由な日々 過ごして来たこれから先の夢はいつの日にかわかって来る生き方なんて誰からも指導されなくたって運命が選び始める話の途中席を立って教室出ようWOW WOW WOWLet's get started！Let's get started！Let's get started！Let's get started！
「歩道橋を駆け上がると、夏の青い空がすぐそこにあった。絶対届かないってわかっているはずなのに、僕はつま先で立って思いっきり手を伸ばした。」ただじっと眺め続けるなんてできやしないこの胸に溢れる君への想いがもどかしい「真っ白な入道雲がもくもくと近づいて、どこかで蝉たちが一斉に鳴いた。太陽が一瞬、怯(ひる)んだ気がした。」「複雑に見えるこの世界は単純な感情で動いている。」最初に秘密を持ったのはいつだろう？大人はみんな嘘が多すぎて忘れてる通り抜ける風は 僕に語りかけるもう少ししたら夕立が来る世界には愛しかない(信じるのはそれだけだ)今すぐ僕は君を探しに行こう誰に反対されても(心の向きは変えられない)それが(それが)僕の(僕の)アイデンティティー「空はまだ明るいのに、突然、雨が降って来た。僕はずぶ濡れになりながら、街を走った。」「夕立も予測できない未来も嫌いじゃない。」最後に大人に逆らったのはいつだろう？あきらめること強要されたあの日だったか…アスファルトの上で雨が口答(くちごた)えしてる傘がなくたって走りたい日もある未来には愛しかない(空はやがて晴れるんだ)悲しみなんてその時の空模様涙に色があったら(人はもっとやさしくなる)それが(それが)僕の(僕の)リアリティー君に遭った瞬間 何か取り戻したように僕らの上空に虹が架かった世界には愛しかない(信じるのはそれだけだ)今すぐ僕は君を探しに行こう誰に反対されても(心の向きは変えられない)それが(それが)僕の(僕の)アイデンティティー「全力で走ったせいで、息がまだ弾んでた。自分の気持ちに正直になるって清々しい。僕は信じてる。世界には愛しかないんだ。」
ある時 僕に教えてくれた幼い頃の秘密の話ママのつけてたリップスティックが世界で一番 欲しかったってこと…Ah大人になったら くれるだろうって自分なりにわかっていたけどそれは見る度 小さくなってなくなりそうだっただから ある日 バッグからそっと それを盗み出し一人のバスルームに鍵かけたんだろう？それで ソニア ソニア ソニア自分で塗ってみたのかい？どんな ソニア ソニア ソニア鏡に映っていたの？唇からはみ出したのは届かない背丈のせいだけど ソニア ソニア ソニアいつもよりもキレイだったずっと机に隠してたことママはきっと知ってたと思うだけどそれでも叱られなくてちょっと不安だったやがて時は過ぎ去って好きな人ができた頃自分が似合う色を探すようになったそんな ソニア ソニア ソニアいろいろ塗って来たけれど今日は ソニア ソニア ソニア一人で決められない今までとはイメージの違う大人っぽいものもいいだから ソニア ソニア ソニア一番 素敵な自分になりたい Wow...それで ソニア ソニア ソニア自分で塗ってみたのかい？どんな ソニア ソニア ソニア鏡に映っていたの？だって ソニア ソニア ソニア何度も恋をする度に違う ソニア ソニア ソニア表情 変わって行くリップスティックってあの日からずっと描き続けたダイアリー今日も ソニア ソニア ソニア今日の気分は何色にしよう
いつも呆れてしまうような自分勝手なことばっか言ってる最低の人間って ねえ あなた わかってるの？私の経験がまだ少なくたってそういう男って 論外これから先も絶対会いたくない No thank you！それでもなぜか(Ah ha, Ah ha)後ろ髪引く(Ah ha, Ah ha)やりたい放題やってたくせにしょんぼりとして(Ah ha, Ah ha)丸める背中(Ah ha, Ah ha)母性本能くすぐられるわ帰らなくていいよ さあおいで(おいで)私の両手で抱きしめてあげるよ(あげるよ)放っておけないじゃない 可哀想(可哀想)懲りてないよね 同じことを何度されても…このまま眠りなさい この胸で(この胸で)もし私がいなかったら 捨て猫みたい(みたい)友達や親が馬鹿だと反対しても(しても)好きになれば見えなくなるそれが愛なのね広いこの世界にはいるのね想像できないような悪い男(ヤツ)疑うことできない 純情を返して欲しい今までずっと性善説信じた私も 疑問を持ってしまう神様 どこで諦めればいいの？ もはやここまで私がここで(Ah ha, Ah ha)見限ってしまえば(Ah ha, Ah ha)最後の蜘蛛の糸 切れるでしょう？奈落の底に(Ah ha, Ah ha)叩き落とされて(Ah ha, Ah ha)でもそれじゃあ 終わってしまうわ涙を拭きなさい さあ自分で(自分で)嘘だとしたって 構わないしょうがない(しょうがない)どうして欲しいか はっきりと呟いて(呟いて)私にできること 何だって尽くしてしまう欲しいものがあるなら さりげなく(さりげなく)どさくさに紛れながら 奪えばいい(奪えばいい)私に何も失うものなどないわ(ないわ)後悔なんか 絶対しないそれが愛なのねその微笑み(Ah ha, Ah ha)見てしまったら(Ah ha, Ah ha)全てをもう水に流すでしょうどんな地獄に(Ah ha, Ah ha)落ちたとしたって(Ah ha, Ah ha)一瞬の光 夢を見ちゃう帰らなくていいよ さあおいで(おいで)私の両手で抱きしめてあげるよ(あげるよ)放っておけないじゃない 可哀想(可哀想)懲りてないよね 同じことを何度されても…このまま眠りなさい この胸で(この胸で)もし私がいなかったら 捨て猫みたい(みたい)友達や親が馬鹿だと反対しても(しても)好きになれば見えなくなるそれが愛なのね
「耳を澄ますと聴こえて来る色々な声や物音人は誰もその喧騒に大事なものを聴き逃しているWo oh oh oh oh oh oh...ねえちょっと静かに…ほんの少しでいいから自分の話じゃなく他人の話聴いてみて欲しい冷静になろうって合図をくれればいいのに…」もし地球上の片隅に巨大な鐘があったのなら世界中のどこにいても聴こえるのに…争いごと起きそうになった時あーあ あーあ知らせてあげよう言葉ではなく誰でもわかるように心に響かせるんだよだけど問題は誰がその鐘を鳴らすのか？この世の中に神様はいるのかい？会ったことないその綱を奪い合ってたら今と何も変わらないじゃないかそばの誰が誰であっても鳴らせばいいんだ信じるものがたとえ違っててもそう平等に…一番高い山の上巨大な鐘を吊るせたなら風に乗って海を越えて届くだろう 誰かに悲しみに俯いてしまったってあーあ あーあ語りかけようどこかできっとあなたを心配してる味方がいるってことだよ愛の救世主誰がその鐘を鳴らすのか？そんな重たい責任を持てるかい？逃げたいだろう？その綱の大きな権力を逆に誰も握ろうとするかも…鐘を鳴らせる主導権なんか意味はないんだよ支配したって幸せになれない愚かなことだ瞳(め)を閉じて 聴いてごらんよ自分の言いたいことを声高に言い合ってるだけだ際限のない自己主張はただのノイズでしかない一度だけでいいから一斉に口をつぐんでみんなで黙ってみようWo oh oh oh oh oh oh...Wo oh oh oh oh oh oh...「僕たちの鐘はいつ鳴るんだろう？」だけど問題は誰がその鐘を鳴らすのか？この世の中に神様はいるのかい？会ったことないその綱を奪い合ってたら今と何も変わらないじゃないかそばの誰が誰であっても鳴らせばいいんだ信じるものがたとえ違っててもそう平等に…Wo oh oh oh oh oh oh...
何か誤解させてしまったのかなみんなに冷やかされて 首を振っただけ Ohだって 誰にも言ってないだろう君のことをあれこれ聞き出そうとするからそう面倒くさくて興味ないふりをして僕はずっと ソッポ向くしかなかっただけど 心は集中して君のことを気にしてたアイスカフェラテのストローの回し方なぜか 君が不機嫌に見えるよ ごめんやってしまった手を繋いで帰ろうか誰かに見られてもいい堂々と街を歩いて見せびらかそうよ君と僕はラブラブで付き合ってるってこといつもの二人のように仲直りしようよつまらぬ照れ隠しをして君を傷つけたのなら家に帰っちゃう前に罪滅ぼしさせてぽっかりと空いたハート何で穴埋めする？街角でキスをしようふいに君はカフェから出て行ったよ慌てて僕はすぐ後を追いかけた Ohみんな その展開に驚いてまずいことを言ったのか？顔見合わせるけどそうデリカシーがない男友達に君はマジで怒ってしまったようで僕が名前叫んだって振り向いてもくれない道を渡る時いつもより早足でまさか 君は泣いてるのだろうか？ やばい話を聞いて！手を繋いで帰ろうよみんなが向こう側から僕たちを見守っている視線意識して…こんなくだらない喧嘩何でもなかったようにこのままどこまでも歩いて行こうよどんな噂 立てられても他人(ひと)も羨むくらいに…僕をもう一度信じてもっと近くにおいでよ言葉じゃわからないのならこうするしかないね今ここでキスをしよう手を繋いで帰ろうか誰かに見られてもいい堂々と街を歩いて見せびらかそうよ君と僕はラブラブで付き合ってるってこといつもの二人のように仲直りしようよつまらぬ照れ隠しをして君を傷つけたのなら家に帰っちゃう前に罪滅ぼしさせてぽっかりと空いたハート何で穴埋めする？街角でキスをしよう
話したって 無駄な時間見てるものが全く違う泣いてたってスルーでいい理解なんて求めちゃいない否定されたアイデンティティ悲観的な大人たちへ振り返って一言言う安い愛を押し付けないでシャッター閉まった地元の商店街全力で走り抜けたら何がわかる？「はあ はあ」行き止まり(Dead) 行き止まり(end)世界にだって涯てはあるんだここから(Dead) どうする？(end)目の前は真っ暗だ行き止まり(Dead) 行き止まり(end)壁だったら壊せるけれど来た道(Dead) 戻るか？(end)夢見て過ぎた時間(とき)ここにいてもしょうがないさ間違ってたのは自分だ行き止まり(Dead) 行き止まり(end)過去と未来 繋ぐ今をどう生きるか？妥協なんてするものかと抵抗しても同じ結果遠回りをした分だけ要注意の人物になる職質受けても 何を答えればいい？親にまで連絡されて そこで“詰んだ”「はあ はあ」終わりなら(Dead) 終わりなら(end)次はどこで始まるんだろう？この先(Dead) どうなる？(end)絶望の未来系終わりなら(Dead) 終わりなら(end)退場する出口を探せ！続きは(Dead) ないのか？(end)失(な)くした現在地何を待てばいいのだろう夜明けまで まだまだだ終わりなら(Dead) 終わりなら(end)眩しい日々巻き戻してやり直すか？「やり直すか？」どこへ逃げたって どこにも道はない右も左も塞がる壁ネオンが切れてる寂(さび)れた裏通りをありえないダッシュしたのに疲れただけ行き止まり(Dead) 行き止まり(end)世界にだって涯てはあるんだここから(Dead) どうする？(end)目の前は真っ暗だ行き止まり(Dead) 行き止まり(end)壁だったら壊せるけれど来た道(Dead) 戻るか？(end)夢見て過ぎた時間(とき)ここにいてもしょうがないさ間違ってたのは自分だ行き止まり(Dead) 行き止まり(end)前の壁を叩きながら胸の奥で叫んでいる過去と未来 繋ぐ今をどう生きるか？
思い思いの衣装 身に纏(まと)って荒れた土地をキャラバンは進むよ色鮮やかな旗 靡(なび)かせて僕らが目指す理想を掲げてるいくつの夜 真っ暗な時間(とき)が過ぎれば獣たちの遠吠えに怯えない？明日(あす)へこのまま歩くんだ絶対 立ち止まらないこのまま向かうんだ命は 神が与えたDeadline代わり映えのしない景色こそしあわせな人生だと人は言うどんな夢もいつかは覚めるなら 今すぐ目を開いて現実を受け入れよう夜明けだそれでも歩くんだ希望を見失ってもそれでも信じるんだ命を引き継ぎながらEternityまた 始まってまた 終わるその繰り返しAh- 愛がAh- あれば…時には休もうか？そんなに強くなれない時には泣けばいいそれから また 立ち上がれこのまま歩くんだ絶対 立ち止まらないこのまま向かうんだ命は 神が与えたDeadlineキャラバンに終わりはない
この歩道橋 渡る途中東京タワー見えなかったっけ？あの頃の僕は勘違いしてたよ世界のそのすべて見てると自惚(うぬぼ)れた君が少しだけ前髪を切っても誰より先に僕は気づいた(言い訳みたいに)愛は流されやすく気まぐれで(勝手なもの)寂しさが溢(あふ)れるからそばにいて欲しいよ都合いいかな記憶の断片を真実より美しく補正してそんなこともあったといつの日か語りたい残酷なくらいありのままの現実を見せようか？(悲しくなる)僕たちの別れと答え合わせをした未来正面の空に 確か東京タワー僕らと並んで立っていた気がした別のロケーションと勘違いしたのか帰りの商店街の道(僕の思い込み)誰も悪くはないと言いたくて(ただの運命)ここからは見えなかった愛が今 浮かんだ幻みたいに確かにこの腕抱きしめてた君だけは嘘じゃない振り返れば美化され飾られた昔でも…自分で何度も書き直した思い出が切なくて…(いつの間にか)偽りはどこかがわからなくなってしまった愚かな結末記憶の断片を真実より美しく補正してそんなこともあったといつの日か語りたい残酷なくらいありのままの現実を見せようか？(悲しくなる)僕たちの別れと答え合わせをした未来
どっから飛んで来た？流れ弾知らない間に撃たれてたWhere did it shoot from？ STRAY BULLETなぜだか心は血を流してたHey！ Guys！ Did you see that？真っ黒なワンボックスカー面白半分に銃口を向けたのか？動画 投稿中どうせ 拡散中とうとう 急上昇中Like Like Like普通に歩いてるだけでも不都合な出来事 起きるなんてそれじゃあ生きてるだけだってああだのこうだの 貰い事故(Woo woo...)誰が？何のために？さあね Beats me！火だるまになって 炎上！(Wow wow wow wow wow)今宵もどっかしらで 顔隠してリンチパーティー(リンチパーティー)ターゲットにはなりませんように…いい子でいますから ねえこんなことしてたら 誰も彼も家から出ない(家から出ない)語り合おう 見つめ合おう 愛がなくちゃ世界は終わるイェーーイ！！冗談じゃないよ 流れ弾そんなこととは 無関係Baby！ What did you say？ヤバいナイトクラブでここだけのトークはあいつがやったのか？マジか？ 特定中嘘だろ？ 逃走中Oh My！ 謝罪中Dang！ Dang！ Dang！その他大勢の中に紛れて目立った弱者は袋叩きさっきまでこっちにいたおまえもあっちの側から 撃つのかい？(Woo woo...)だって…やらなかったら きっと My turn自分守るために放火魔(Wow wow wow wow wow)明日は明日で別の誰かとエンドレスパーティー(エンドレスパーティー)欠席裁判 開かれるならそりゃ ツルむしかねえ I got it！疑心暗鬼になって 誰もやめないチキンレースだ(チキンレースだ)信じようよ 信じられようよ 信じ合わなきゃ世界は終わるイェーーイ！！どっから飛んで来た？流れ弾知らない間に撃たれてたWhere did it shoot from？ STRAY BULLET痛みは感じなかったWait a sec.言いたいこと 言わせてくれ！ イェー！(Wow wow wow wow wow)ある日 ある場所で 敵対するチーム呼ばれたパーティー(呼ばれたパーティー)たった一つだけの ルールを決めて…『他人のことは言わない』誰も彼も自分の事だけ語り合った(語り合った)そうか みんな 本当は 誰かに話しかけたかっただけなのか？イェーーイ！！今宵もどっかしらで 顔隠してリンチパーティー(リンチパーティー)ターゲットにはなりませんように…いい子でいますから ねえこんなことしてたら 誰も彼も家から出ない(家から出ない)語り合おう 見つめ合おう 愛がなくちゃ世界は終わるイェーーイ！！飛んで来なくなった流れ弾窓の外なんか見ちゃいない週末の夜の街にも銃声は聴こえない
ちょっとくらい浮かれちゃったって気づけばスキップしていたって思い出し笑いとかしちゃっても、、、だって 初めて彼氏ができちゃってなんだか フワフワしてきちゃって心ここになくなっちゃうでしょう何言われたって 全然気にならない微笑み返してあげる幸せは敵作らないなぜ 恋をして来なかった？今までずっと バカにしてただってどいつもこいつも I LOVE YOU！ってまるで 盛りのついた猫だでも恋をしてみてわかったんだ人は何のために生きるのか？巡り会って 愛し合って 無になって自分じゃない ホントの自分 見つけたい人前でイチャイチャとかスマホの写真見せるとか恋バナばかり語っちゃうとか、、、そんなバカップルを呪ってたのに楽しいなって思えてきてお揃いの指輪(リング)したりして、、、もうすぐクリスマス バレンタインデーもあるし誕生日はどういうプラン？幸せは自慢したいものそう 恋をして来なかった分近頃 私 盛り上がり中だってこんな楽しい ラブストーリードラマとか 見てる場合じゃないもっと 早く気づけばよかったわ恋は主人公になるべきよドキドキして ハラハラして キュンとして、、、迷っている人たちよすぐに告白しちゃいなさいそばで見ている観客より見つめ合って 抱き合って キスをしましょう幸せは 参加することなぜ 恋をして来なかった？今までずっと バカにしてただってどいつもこいつも I LOVE YOU！ってまるで 盛りのついた猫だでも恋をしてみてわかったんだ人は何のために生きるのか？巡り会って 愛し合って 無になって自分じゃない ホントの自分 見つけたい
幸せに終わりがあるのならその始まりはいつだろう？せめて今がそうだって教えてくれたらもっとちゃんとキスしたのに…そこにいた捨て猫を腕に抱いてた時ふと君がこっちに近づいて僕に言った「名前は何て言うの？」って聞かれても答えられず「一緒に考えようよ」なんとなく言っただけそれから君は僕の部屋にやって来てヨーグルトとシリアルをいっぱい買い込んだ着替えと枕も運んで僕たちはいつの間にか猫を中心にして仲良く暮らし始めたそんなに何かが変わったような気がしない窓の向こう太陽が動いただけ光と影とが微妙に逆転したけど夜が来ると思わずカーテン閉めなかった僕たちに終わりがあるのならその始まりはいつだろう？まさか付き合ってるなんて考えてもみなかったあの頃さハグもしたけど日当たりのいい場所は猫と君のものアンティークなソファーにいつだって寝転び嫉妬するほど抱き合ってたねえ僕は何してるんだ？家賃 払ってるのに居場所がどこにもないその時なぜだか突然 思い出したんだ猫の名前はどうやって決めればいい？候補をいろいろ二人で挙げてみたけどなんかピンと来なくて名前はまだお預け後悔に終わりがあるのならその始まりはどこからだ？ずっと見てたはずの星を見失ったのはあの夜かキスをしようそれぞれ勝手に名前をつけて呼んでいた猫の名前が決まらない理由は何？束縛されない二人の愛は自由でどこか無責任だった飼いならされない日々僕たちに終わりがあるのならその始まりはいつだろう？まさか付き合ってるなんて考えてもみなかったあの頃さハグもしたけど
ごめん一人だけ 遅れたみたいあの場所に誰もいなくてどこへ行ったらいいのかなんてわからなかった片道の夢手に持ったまま坂の途中で途方に暮れた風が過ぎた街は音も消えたみたいで君に掛ける言葉が僕には見つからなかったできることなら時間(とき)を戻し一緒に行きたかったけど欅坂 向かうバスはもう先に出てしまっただから一人きり 歩き始めるみんなとは違う道順だって今さら追いかけたって間に合わないよ私の未来自分で探していつかどこかで合流しよう風の向きを探し空に伸ばした掌(てのひら)何か触れたみたいに日差しがやさしく感じたよ見えないものはどこにあるか確かめにくい思い込み憧れた遠い夢は少しずつ近づいてるだから一人きり 歩き始めるみんなとは違う道順だって今さら追いかけたって間に合わないよ私の未来自分で探していつかどこかで合流しようどの道を行こうとどの坂登ろうと溢(あふ)れ出す汗も流れた涙も美しく輝くよごめんごめん一人だけ 遅れたみたいあの場所に誰もいなくてどこへ行ったらいいのかなんてわからなかった片道の夢手に持ったまま坂の途中で途方に暮れた夢はどこかで繋がるのだろうみんなの未来は一つラララ…
「I'm sorryOh well...Nothing...Nevermind」何度同じ通りを歩いてるんだ？行ったり来たり行く当てなんかないけどここはどこだよ？迷ったムカつくどんなありえないこと期待してるんだ？待っていないよ着信なんか…拒否して言い訳さえも圏外Oh Oh Oh Ohこんな時 知り合いに(知り合いに)会いたくなんてないよWeekend(Weekend)地下鉄に乗って遠くに来てしまった終点の街OhNobodyNobodyNobody誰も…誰も…誰も…いないよこんなアタシのことなんか知るわけがないAhNobodyNobodyNobody誰も…誰も…誰も…一人も愛を失ったことなんか興味ないんだ何を求めているの 今ショーウィンドウの中にいる自分問いかけて(問いかけて)黙り込むだけねえねえ説明したくないし(したくないし)聞かれたくないあれこれ(あれこれ)面倒になって逃げ出して来たんだどうでもいいよOhNobodyNobodyNobodyやさしくやさしくやさしくしないで甘い言葉がのしかかって苦しくなるよAhNobodyNobodyNobodyやさしくやさしくやさしくされても胸に残る言葉の棘(とげ)わかるわけないほっぺたつねったって誰も痛くないでしょ？アタシだけアタシしか痛くないんだOhNobodyNobodyNobody誰も…誰も…誰も…いないよこんなアタシのことなんか知るわけがないAhNobodyNobodyNobody誰も…誰も…誰も…一人も愛を失ったことなんか興味ないんだ
この世界を変えようなんて自惚れてんじゃねえよ知らぬ間に汚れちまった空は宇宙が見えない Blue自分が吐いた息と嘘で締め切った窓は曇ってるぜ心の空気を入れ替えろ！それでも夢を見たいならNo！ No！ No！ 他人(ひと)のせいにするな鏡に映ったおまえは誰だ？勝手に絶望してるのは信念がないからだってもう気づけ！No！ No！ No！ 誰かのせいにしても一つが残る椅子取りゲームそれならいっそ 孤独を選びな！No！ No！ No！ Nobody's fault生き方を改めようなんてできるわけないって逃げるのか？いつのまにか大人になっちまったんだ言い訳ばっかでうんざり泣き言なんか聞きたくもねえどんなに悔やんでも 叫んだって…やるか？やらないのか？それだけだもう一度 生まれ変わるならNo！ No！ No！ 綺麗事を言うな洗っても洗っても落ちない泥だそれでも生きる 強さを信じろNo！ No！ No！ Nobody's faultどんなに深い森も一本の木が集まってできているんだ風が吹けばわかるだろう Yeah光と影は何度も重なり合い 大きな森になるのさ自分の(自分の)せいにもするな WowNo！ No！ No！ 誰のせいでもねえ天に唾を吐くなAh-UhNo！ No！ No！ 他人(ひと)のせいにするな鏡に映ったおまえは誰だ？勝手に絶望してるのは信念がないからだってもう気づけ！No！ No！ No！ 誰かのせいにしても一つが残る椅子取りゲームそれならいっそ 孤独を選びな！No！ No！ No！ Nobody's fault
愛想いいタイプじゃないわかって欲しいと思わない気づいたら いつからか1人が一番 楽だった前髪が長いのは自分の視線を隠したいほっといて向こう行って私はここにいないんだ突然 告白されても1mmだって信じられない目の前を塞いでるでっかい肩幅が邪魔なだけだし半信半疑で愛し合ったっていいことなんかない誰でもよかったそういうことでしょ？どうでもいいけど半信半疑で見つめ合ったってねえ 何が伝わるの？ホントの気持ちを教えてちょうだい話はそれからああ 恋愛をするって 面倒そんな目で見たことないその他大勢のその1人特別じゃないんだよ何も感情 感じない干渉をされるのが大嫌いだって言いながらこの胸の片隅は誰かの影を求めてる偶然 会ったかのように駅のホームで待ち伏せされて家までの方向が一緒だって言い訳が受け付けないシナリオ通りに思えてしまうの計算してるでしょ？ああしてこうしてそうすればこうなる疑い深いのよシナリオ通りに展開したくないそう 抵抗してしまう何かがざわつく自分の第六感信じたくなるああ 心で鳴り響くアラート半信半疑は防衛本能傷つきたくない初めての恋は臆病すぎるのチャンスが逃げても…半信半疑で愛し合ったっていいことなんかない誰でもよかったそういうことでしょ？どうでもいいけど半信半疑で見つめ合ったってねえ 何が伝わるの？ホントの気持ちを教えてちょうだい話はそれからああ 恋愛をするって 面倒
Yo！ 元気かい？ 君に会いたかったよYo！ ご覧よ こんな真っ青な空Yo！ 世界は何も変わっちゃいないYo！ 僕たちは あの頃と同じだろう？Yo！ 季節の風 花の香りYo！ 緑の木々 漏れる日差し生きよう 生きよう 生きよう全てを奪った嵐はもう通り過ぎた(通り過ぎた)何事もなかったようにこの大地は穏やかだ(Everything is over)Yo！ ここには立ち止まってられないYo！ 踏み出そう 今こそ自分の足で、、、Yo！ 心は遠いどこかを見てるYo！ 希望なんて ホントにあるのだろうか？Yo！ 君とならば きっと行けるYo！ 僕とならば たどり着ける歩こう 歩こう 歩こうWe are buddies We are buddies We are buddiesWe are buddies We are dreamingWe are buddies We are buddies We are buddiesWe are buddies 仲間だWe are buddiesOh Oh Oh OhOh Oh Oh OhOh Oh Oh Oh何かを失ったってまた 明日(あす)は来るよ(明日(あす)は来るよ)悲しみの雨風は止み新しい夜(よ)が明ける(The sun is rising)Yo！ ここから もう一度始めようYo！ 自由だ 何も持ってないからYo！ 僕らは何処へだって行けるさYo！ 絶望は涙と一緒に捨てようYo！ 君をずっと待ってたんだYo！ 僕をずっと待っていたか？未来へ 未来へ 未来へWe are friends We are friends We are friendsWe are friends We are believingWe are friends We are friends We are friendsWe are friends 友よWe are friendsYo！ 元気かい？ 君に会いたかったよYo！ ご覧よ こんな真っ青な空Yo！ 世界は何も変わっちゃいないYo！ 僕たちは あの頃と同じだろう？Yo！ 季節の風 花の香りYo！ 緑の木々 漏れる日差し生きよう 生きよう 生きようWe are buddies We are buddies We are buddiesWe are buddies We are dreamingWe are buddies We are buddies We are buddiesWe are buddies 仲間だWe are buddiesOh Oh Oh OhOh Oh Oh OhOh Oh Oh Oh
明け方までスマホで動画観てたそれじゃ起きられるわけがない全てのことに遅刻して今日もサボってしまったカップ麺 お湯を注いで「それなら寝てりゃよかった」なんて あくびしてたら麺が伸びた何になりたい 何をやりたいいつからだろう 夢を見てないずっと ゲームしてるうちにいつしか大人になってたみんな どこへ行ったんだ？なんでそんな忙しいの？ちょっと待ってよ「時間はあんなにあったじゃないか」人生の電源切られるように僕だけ退場ってこと？BANされても禁止されてもダメだって言われてももう 今さら違う自分になれるわけないじゃない？BANされても禁止されてもやめろって言われてもわかりました改めますって反省なんかしない神様 何がいけないんですか？どこがその基準なのか知りたいいっぱいあった時間の砂は何もしなくても消える僕が その気になったら何でもできると舐めてたここで何をやってるんだ？遊んでるのは僕一人誰か教えてよ「変わらないっていけないことなの？」いきなりそう一方的に未来を失格にされたBANされたらどうすればいい？知らなかっただけなんだもう一回くらいやり直すためにチャンス与えてくれよBANされたらどうすればいい？見捨てるつもりなのか？若さってのは失敗のための猶予って信じてた神様 過ちを許してください急にそんな宣告するなんて…眩しすぎる太陽がカーテンの裾から漏れる暗闇が来るまでにはまだ間に合うだろうBANされても禁止されてもダメだって言われてももう 今さら違う自分になれるわけないじゃない？BANされても禁止されてもやめろって言われてもわかりました改めますって反省なんかしない神様 何がいけないんですか？どこがその基準なのか知りたいどんな状況に追い込まれても僕は絶対BANされるものか
遮断機 降りたままの開(あ)かずの踏切みたい心を閉ざして僕をいつまで待たせるんだ？君っていつも何か言いかけて 結局 言葉飲み込むよ古着が好きなのは 知らない誰かになって本当の自分隠して 演じてみたいだけ今日の生き方も誰かのお古なのか どうせまたフリマ行きどうでもいいけど…どうでもよくないし…どうにでもなればいい毒にも薬にもならない日常はチクタクとただ繰り返す無駄が僕たちの特権だって主張して…勿体無い生産性がないとか大人から見れば腹立たしい？君は何を放棄したんだ？そして何を諦めたんだ？でも強がって微笑む？そんなに不幸に見えないのはなぜ？君が気になってしまうよAH- 面倒臭いその存在だって誰も理解できないネガティブ ネガティブ ネガティブ暗い目をしているそんな不器用さを守るには僕がその盾になるしかない世の中の常識に傷つくのなら君の代わりに僕が炎上してやるさいつだってそばで立っててやるよ悪意からの避雷針警報機 鳴りっぱなしで意思なんか通じない上下線 何回 通り過ぎれば開(あ)くんだろう？ずっと前から知っていたはずさ 電車なんか来ないって…一人が楽なのは話さなくていいからわかってもらおうなんて努力もいらないし…何も関わらず 存在知られたくない フェードアウトしたくなるそれでもいいけど…それでも息をして…それでも生きてるし…いくつの扉を閉めたり鍵を掛けて引きこもってじっとしてただ儚(はかな)すぎるこの若さ萎(しお)れるまで使い切れず持て余す時間 過保護な夢を殺すだけだ僕は何に惹かれたの？僕は何に期待するの？僕も不幸に見えると言うのか？無関心は味方だ(君は感動のない眼差しで僕を見ていた)いつだって味方だ(信じることは裏切られること 心を開くことは傷つくこと落雷のような悲しみに打たれないように…)僕はどっち側にいるの？AH- 扱いにくいその価値観だからきっと目が離せないポジティブ ポジティブ ポジティブ君は君のままで…どんな理不尽だって許容できるさ気配を消して支える重箱の隅を突(つつ)かれたって僕が相手になってやる平凡な日々を今約束しようここにあるのは愛の避雷針
僕はYesと言わない首を縦に振らないまわりの誰もが頷いたとしても僕はYesと言わない絶対 沈黙しない最後の最後まで抵抗し続ける叫びを押し殺す(Oh！Oh！Oh！)見えない壁ができてた(Oh！Oh！)ここで同調しなきゃ裏切り者か仲間からも撃たれると思わなかったOh！Oh！僕は嫌だ不協和音を僕は恐れたりしない嫌われたって僕には僕の正義があるんだ殴ればいいさ一度妥協したら死んだも同然支配したいなら僕を倒してから行けよ！君はYesと言うのか軍門に下るのか理不尽なこととわかっているだろう君はYesと言うのかプライドさえも捨てるか反論することに何を怯えるんだ？大きなその力で(Oh！Oh！Oh！)ねじ伏せられた怒りよ(Oh！Oh！)見て見ぬ振りしなきゃ仲間外れか真実の声も届くって信じていたよOh！Oh！僕は嫌だ不協和音で既成概念を壊せ！みんな揃って同じ意見だけではおかしいだろう意思を貫け！ここで主張を曲げたら生きてる価値ない欺(あざむ)きたいなら僕を抹殺してから行け！ああ 調和だけじゃ危険だああ まさか 自由はいけないことか人はそれぞれバラバラだ何か乱すことで気づくもっと新しい世界僕は嫌だ不協和音で既成概念を壊せみんな揃って同じ意見だけではおかしいだろう意思を貫け！ここで主張を曲げたら生きてる価値ない欺(あざむ)きたいなら僕を抹殺してから行け！不協和音を僕は恐れたりしない嫌われたって僕には僕の正義があるんだ殴ればいいさ一度妥協したら死んだも同然支配したいなら僕を倒してから行けよ！Discord DiscordYeah！Discord
二人セゾン二人セゾン春夏(はるなつ)で恋をして二人セゾン二人セゾン秋冬(あきふゆ)で去って行く一緒に過ごした季節よ後悔はしてないか？二人セゾン道端咲いてる雑草にも名前があるなんて忘れてた気づかれず踏まれても悲鳴を上げない存在誰かと話すのが面倒で目を伏せて聴こえない振りしてた君は突然僕のイアホン外したWhat did you say now？太陽が戻って来るまでに大切な人ときっと出会える見過ごしちゃもったいない愛を拒否しないで君はセゾン君はセゾン僕の前に現れて君はセゾン君はセゾン日常を輝かせる昨日と違った景色よ生きるとは変わること君はセゾンHA-街を吹き抜ける風の中何かの香りがしてたのに振り返る余裕とか興味もなかった自分の半径1m見えないバリア張った別世界そんな僕を連れ出してくれたんだWhat made you do that？一瞬の光が重なって折々の色が四季を作るそのどれが欠けたって永遠は生まれない二人セゾン二人セゾン春夏(はるなつ)で恋をして二人セゾン二人セゾン秋冬(あきふゆ)で去って行く儚(はかな)く切ない月日よ忘れないで花のない桜を見上げて満開の日を想ったことはあったか？想像しなきゃ夢は見られない心の窓春夏秋冬 生まれ変われると別れ際 君に教えられた君はセゾン君はセゾン僕の前に現れて君はセゾン君はセゾン日常を輝かせる二人セゾン二人セゾン春夏(はるなつ)で恋をして二人セゾン二人セゾン秋冬(あきふゆ)で去って行く初めて感じたときめき思い出はカレンダー二人セゾンHA-僕もセゾン
ブルームーンキスそんな顔をして見つめないでブルームーンキス驚かせちゃってごめんなさい今夜は月が綺麗だっただからとても人恋しい僕は君の肩を抱いてふいに盗んだ唇言い訳をするのは見苦しいこの瞬間(とき)をずっと狙ってた正直に言えばよかったけど愛しさは 臆病な感情脆いガラス細工のように…「あ、キスしちゃった」風が吹き抜けて 辺りがし～んと静まったなんて気まずいんだろう ぎこちない２人この空気が怖かったんだしなければよかったって反省してしまうくらいならあのまま送るべきだったこっちの道 遠回りでこうなるって予測できたフルムーンキスどういう顔すればいいのだろうフルムーンキス何も言わずに歩き出そうか本当は確信犯だったんだずっと プラン練ってたのさ急に思いついたような用意周到な案それくらい何度も想ってた柔らかな感触と温度愛しさは身勝手な想像なんて切ない一瞬の夢都合よすぎ僕の逡巡(しゅんじゅん)「あ、こんなに好き」胸のこの鼓動 こんなに昂(たか)まるものなのかきっと聴こえてしまった 焦ってる感じカッコ悪い 落ち着かなさ取り繕ってみたってもう今さら 手遅れかもね恋人になれるかな今 何か話さなきゃこのまま黙ってたら最悪の日になる冗談を言いたいけれどロマンティックすぎて何も浮かばないブルームーン胸のこの鼓動 こんなに昂(たか)まるものなのかきっと聴こえてしまった 焦ってる感じ風が吹き抜けて 辺りがし～んと静まったなんて気まずいんだろう ぎこちない２人この空気が怖かったんだしなければよかったって反省してしまうくらいならあのまま送るべきだったこっちの道 遠回りでこうなるって予測できた
信号がチカチカ 点滅するようにそんな気がしていたの心変わりを優しさで包んでも何となくわかる新しい彼女なんて出来ないと思ってたあなたは不器用な人だからそれでも出会いなんて(絶対)誰も(きっと)ふいにやって来るものだから(無理ね)終わり思ったより弱くない plasticだから私 泣いたりしない涙一粒も・・・思ったより華奢じゃない plastic折れるくらい抱きしめられても弱音なんか言ったりしない切なくてチクチク 針に刺されたようにこの胸が痛むのよ忘れたくても忘れられるわけないいくつもの記憶味のしないそんなガムをいつまでも噛んでられないそんなの吐き出せばいいって軽く思ってたのに(意外に)夢は(ずっと)続く後を引いてしまった(辛い)キモチ目から何か溢(あふ)れる regret頬に流れ落ちる悔しさ涙なんかじゃない我慢しようとしたって regret背中向けて嫌いになれたら楽だけれどつまらないかも…もっと 強い愛しさは(いつも)血が出るほど傷つけ合う鋼(なんて)なれない(心)どんな(愛も)合わせる合成樹脂もうこれ以上頑張れない plastic思ったより弱くない plasticだから私 泣いたりしない涙一粒も・・・思ったより華奢じゃない plastic (regret)折れるくらい抱きしめられても弱音なんか言ったりしない目から何か溢(あふ)れる regret頬に流れ落ちる悔しさ涙なんかじゃない我慢しようとしたって regret背中向けて嫌いになれたら楽だけれどつまらないかも…
MicroscopeMicroscopeこんなに君を好きになるなんてまさかね(思いもよらずに)自分がなんだかおかしいようで不安になるよ(どうすればいいんだ？)ねえもっと 恋について研究を続けるべきだデータが足りなすぎるこんな風になったのは何のせいだろう？Microscope顕微鏡の中を覗くように細かく知りたい拡大しながら Baby君のことがわからなくなったそう(そう)なんか(なんか)いつもと違うだって好きになるということってどんなことも見逃せないハートだってドキドキしているさあ プレパラートの上Microscope僕の気持ちをどう伝えようか？困った(経験がないんだ)誰かに聞いても埒(らち)が明かないお手上げだよ(どうにもできなくて)今すぐに君について大発見をしたいと思う観察させて欲しい昨日までの関係と照らし合わせようMicroscope微生物のような知らないもの蠢(うごめ)いてるかも心の片隅 My love目が合うたび息苦しいんだこれ(これ)なあに？(なあに？)原因究明ある日 急に 君に夢中になる麻疹(はしか)にでも罹(かか)ったのか治療法は両思いだけさあ 覗いてみよう恋をMicroscopeMicroscopeMicroscopeMicroscopeMicroscope理科の授業中にずっと 憧れてた顕微鏡がここにあればどんなことだって 解明できるんだMicroscope顕微鏡の中を覗くように細かく知りたい拡大しながら Baby君のことがわからなくなったそう(そう)なんか(なんか)いつもと違うだって好きになるということってどんなことも見逃せないハートだってドキドキしているさあ プレパラートの上Microscope
僕たちは なぜここで見つめ合っているのかって不思議なことだと今 改めて思ったかもしれないCan't explainThis feeling偶然に弄(もてあそ)ばれて…「理屈じゃないんだ」広い世界には 多くの人がいるのに同じ時間を共有するなんてそれを奇跡で片付けちゃうのはもったいない勘違い運命以上の行き過ぎた感情なぜだろう なぜだろう言葉なんかいらないって初めて気づいた愛を少しでも語り始めてしまったら“愛してる” その真剣な気持ちは も心から漏れて行くものだ知らぬうち 熱が逃げちゃうようにもうお互いに感じなくなる客観的になって ものを見るからだろう大切なものが なぜ大切なのか考えたって何になる？僕は(僕は)君を(君を)理由なく好きだもしここで どちらかが視界から消えたとしたってどんな行動起こすか？想像してみればわかるよWhat's on your mind？I wanna know何時間も待ってるだろう「必ず 帰って来る」他の場所なんか この世にあるわけない探したりせず暇を潰してる僕たちは永遠のその長さを持て余しはしない唯一の真実あやふやな関係無駄なこと 無駄なこと口になんか出さなくたって想いは通じる誰かに何かを打ち明けようとするより黙ったままでいた方がいい表情の中の宇宙には意味を持って輝く星があるその光を読み取って欲しくて…情熱的に何度 アプローチされても動かぬものは動かないだろう話さなくていいんだ君が(君が)僕を(僕を)理解する日までDo you feel it？In your sensesI know your voiceI know your touch言語化しなくたって全て伝わるんだ言葉の多さが邪魔をする会話なんて最小限で恋人たちはいつもただ見つめ合うだけ静寂は美しい音が消えた世界は愛の脈が打ち続ける鼓動が響く瞼を閉じろ！愛を少しでも語り始めてしまったら“愛してる” その真剣な気持ちは心から漏(も)れて行くものだ知らぬうち 熱が逃げちゃうようにもうお互いに感じなくなる客観的になって ものを見るからだろう大切なものが なぜ大切なのか考えたって何になる？僕は(僕は)君を(君を)理由なく好きだ
もう森へ帰ろうか？街には何もなかった想像してた世界とはかけ離れていたよこんな土も緑もない狭い土地に人間(ひと)は何に惹かれて暮らし始めようとするのか？喧騒の中で愛 語り合っても鉄やコンクリートは温もりを伝えやしない風の噂に洗脳されて(洗脳されて)存在しない夢を見ていたんだもう森へ帰ろうか？このまま手ぶらでもいい僕たちのユートピアは現実逃避だった誰かと(誰かと)競い合って(競い合って)生きるなんて(空(むな)しい)もう やめよう(さよなら)空はなぜか青くもなく汚(よご)れている街にやって来てから深く息もしてなかった誰もが挙(こぞ)ってここを目指しているならきっと理想的なしあわせがあるって思った時間とルールに縛られて(縛られて)住人たちは何を諦めた？あの森へ帰りたい離れて気がついたんだよ僕たちが信じてた世界はフェイクだった真実を(真実を)隠し合って(隠し合って)何のために(泣いてるの？)もう ごめんだ(悲しい)自分はどこにいる？空の太陽よ 教えてくれもう森へ帰ろうか？何度も思い直した僕たちの行き先はどこにも見つからないここから(ここから)振り返れば(振り返れば)輝いてる(故郷よ)あの森こそ(ユートピア)